Mein älterer Bruder heiratet heute.
Warum ist es so, dass in den Reichen der Unsterblichen und der Dämonen ...
Es ist keine einzige Person gekommen?
Luo Sha?
Die Raserei, die beide Clans befällt,
War das dein Werk?
Du hast mich erkannt.
Luo Sha ist meine Schwester.
Du gibst dich als sie aus.
Wie hätte ich das nicht wissen können?
Ich entstand aus dem Groll von Unsterblichen und Dämonen.
Deine dämonische Energie
wird nur mich nähren.
Älterer Bruder...
Luo Sha!
Ich bin es, der dich runtergezogen hat.
Wenn ich nicht gewesen wäre,
Nichts davon wäre passiert.
Ihre Verletzungen sind zu schwerwiegend.
Sprich nicht.
Dein Bruder wird dich ganz bestimmt retten.
Jin Li.
An jenem Tag in der Höhle,
die Person, die du gesehen hast
war der seelenfressende Dämon.
Im himmlischen Reich,
Älterer Bruder hatte nie die Absicht, dir zu schaden.
Wenn er dich nicht getroffen hätte,
Er wäre nicht so menschlich.
Ohne dich,
Er würde niemals Herrscher beider Reiche werden.
NEIN.
Luo Sha, was machst du da?
Er besaß meinen Körper.
Ich kann den Geist des seelenfressenden Dämons noch immer spüren.
Jetzt,
Das ist der einzige Weg.
Luo Sha!
Älterer Bruder...
In diesem Leben,
Ich habe dir Unrecht getan.
Wir konnten den Wein von gestern nicht trinken.
Der heutige Hochzeitstoast,
Ich fürchte, auch das werden wir nicht trinken können.
Nein, Luo Sha.
NEIN.
Das wird nicht passieren.
NEIN!
Luo Sha!
Ich bin dein älterer Bruder.
Von nun an brauchen Sie nicht mehr
vor mir stehen.
Wir sind alle eine Familie.
Warum sollte man zwischen dir und mir unterscheiden?
Außerdem,
Hast du nicht gesagt
Du würdest mich mitnehmen, um zu sehen
die Blume, von der unsere unsterbliche Mutter sprach,
die unsterbliche Geisterblume?
Ich wollte unbedingt sehen, wie das verdammte Ding aussieht.
Da wir das Himmlische Reich angreifen werden,
Waffen sind unerlässlich.
Dann nehme ich diese Klinge.
und helfen dir, die Herrschaft über beide Reiche zu erlangen.
Diese Tasse Wein,
Dein älterer Bruder wird es für dich trinken.
Kleine Schwester.
Du hast dein Leben gegeben
Für nichts weiter als ein Versprechen.
Hat es sich gelohnt?
Es war.
Ihr einziges Bedauern
Ich habe mich nicht bei Ihnen entschuldigt.
Luo Sha war von Natur aus nicht böse.
Seit meiner Kindheit
Sie wurde nach dem Gesetz des Dschungels erzogen.
Ein Mischling
die nicht gekämpft haben
konnte nicht überleben.
Am Ende,
Selbst sie vergaß es.
dass sie das Himmlische Reich angriff,
Sie wollte einfach nur die Unsterbliche Geisterblume sehen.
Wenn die beiden Clans in Frieden leben,
Die Blumen des Unsterblichen Clans werden gewiss im gesamten Dämonenreich erblühen.
Luo Sha.
Was dieser Ihnen versprochen hat,
wird sich definitiv erfüllen.
Von diesem Tag an,
Die Reiche der Unsterblichen und der Dämonen werden miteinander verbunden.
Das göttliche Sonnenartefakt soll beiden Reichen gemeinsam genutzt werden.
Unsterbliche und Dämonen sollen friedlich zusammen herrschen.
ohne einander zu beeinträchtigen.
Wunderbar!
Wunderbar! Kein Krieg mehr!
Die Mozun haben unser Himmelsreich angegriffen.
Sie haben unser göttliches Artefakt an sich gerissen.
Nun spricht er von friedlicher Ko-Herrschaft?
Wie soll man da irgendjemanden überzeugen?
Die Reiche der Unsterblichen und der Dämonen
Sie befinden sich seit Jahrtausenden in Konflikt.
Das Dämonenreich
Aufgrund der Miasmen kann ich kein normales Leben führen.
Ist die himmlische Sphäre jeden Tag friedlich?
Sorglos und unbeschwert?
Hast du nicht auch ständig Angst?
das Wiederaufleben des Krieges,
bis zu dem Punkt, an dem man sich nicht mehr weiterentwickeln und aufsteigen kann?
Darüber hinaus,
die Dämonenlebensfrucht des Dämonenreichs
die die Kultivierung der Himmelswesen unterstützen können,
Ist das nicht auch ein Schatz, den ihr alle begehrt?
Friedliche Koexistenz
Es kommt den Menschen beider Reiche zugute.
Wenn der Unsterbliche Herr keinen Frieden wünscht,
Möchtest du den Kampf fortsetzen?
Was ist mit dem Sonnenartefakt?
das Mozun genommen hat?
Das Sonnenartefakt
wurde in den Sunlit Pavilion zurückgebracht.
Es wird von beiden Reichen gemeinsam bewacht.
Falls ihr unsterblichen Herren daran zweifelt,
Du kannst ins Himmlische Reich zurückkehren, um es zu sehen.
Geh zurück.
Also, er ist...
Schaut ihr uns nicht mehr zu?
Solange ihr Unsterblichen Herren
Den Dämonenclan nicht ins Visier nehmen.
und den freien Durchgang zwischen den Reichen ermöglichen,
ab heute,
Alle Wachen werden abgezogen.
Sie können frei zwischen beiden Reichen reisen.
Nicht beschränkt auf den Handel.
Nicht beschränkt auf die Ehe.
Für diejenigen, die keiner abscheulichen Verbrechen schuldig sind,
Es gibt keine Reisebeschränkungen.
Der Handel mit Dämonenlebensfrüchten
ist jetzt auch
Offiziell geöffnet für euren Unsterblichen Clan.
Großartig! Jin Li!
Das ist wunderbar!
Toll!
Jin Li!
Ab heute können wir auch das Dämonenreich besuchen!
Und wir können Dämonenlebensfrüchte essen!
Ja. Es ist alles vorbei.
Wir sind frei.
So toll.
Es ist wunderbar. Ja.
In der Zukunft
Wir müssen beide Reiche bereisen.
Exzellent!
Noch besser als zuvor.
Fantastisch!
Wunderbar!
Die Unsterblichen...
sind alle gegangen.
Mm-hmm.
Gut.
Es ist gut, dass sie weg sind.
Dieser hier ist noch immer widerwillig
sich von der Schönheit der Dämonenwelt trennen.
Ich werde nicht ins Himmelreich gehen.
Sagen Sie es den folgenden Dämonen:
Diejenigen, die bereit sind, ins Reich der Unsterblichen zu gehen
können von selbst fortfahren.
Diejenigen, die bereit sind zu bleiben,
Dieser hier wird sie gut behandeln.
Aber die meisten Dämonensubjekte
Ich teile Mozuns Ansicht nach immer noch.
Sie möchten im Dämonenreich bleiben.
Du bist nicht gegangen.
Ying Ge kaufte mehrere Wagenladungen Obst.
Sie drängt jemanden, sie zurückzubringen.
Jetzt,
Wir brauchen uns keine Sorgen um Dämonen zu machen, denen es an Blumen mangelt.
Das ist alles dein Verschulden.
Und deins.
Wir waren es zusammen.
Du...
Wann reist du ab?
Ich habe klargestellt, dass der Angriff auf das Himmlische Reich
Es war nicht dein Verrat.
Die Bewohner des Reiches der Unsterblichen...
Die werden dir keine Probleme bereiten, oder?
Obwohl Ying Ge für mich aussagte,
Manche unbedeutende Unsterbliche könnten mich immer noch ins Visier nehmen.
ohne die ganze Geschichte zu kennen.
Wenn dich jemand mobbt,
Aktivieren Sie dies.
Ganz egal wann und wo,
Ich werde definitiv erscheinen.
Fernes Wasser kann ein nahes Feuer nicht löschen.
Es würde einige Zeit dauern, bis Sie hierher gelangen.
Im Kampf gegen den seelenfressenden Dämon,
Wenn ich auch keine Verdienste hatte, so habe ich wenigstens Leid erfahren.
Wollen Sie mich damit abwimmeln?
Was willst du dann?
Dieser hier gibt dir alles.
Die seltenen Früchte und Schätze des Dämonenclans...
sind nicht schlecht.
Bereiten Sie sie vor.
Die Techniken und Geheimwaffen des Unsterblichen Clans...
sind auch nicht schlecht.
Bereiten Sie sie vor.
Die seltenen Schätze und Bestien aller Reiche...
Ich will sie alle.
Bereiten Sie sie vor.
Was wünschst du dir sonst noch?
Schreib mir alles auf.
Dieses hier bereitet es sofort zu.
So großzügig?
Du gibst mir das alles?
Na dann, danke.
Ich gehe.
Also...
Hast du denn keinen Mund?
Du sagst nicht einmal, dass du willst, dass ich bleibe?